操作1：
文件名：解压整个文件夹中zip文件
文件中代码实现的操作：将某一个月的股票交易数据全部进行解压；即解压整个文件夹中zip文件
操作2：
文件名：区别有多少支股票
文件中代码实现的操作：区分每一天有多只股票并分别进行输出
文件名：区别有多少支股票2
文件中代码实现的操作：区分每一天有多只股票并分别进行输出
以上两个文件代码完全一样，文件输入路径不同，一天一般是两个文件和三个文件构成，输出路径相同可以同时跑
操作3：
文件名：找到每天相同的股票
文件中代码实现的操作：#找到与第一天处理的相同的股票，以2016年1月4日选出的股票为基准
操作4：
文件名：批量处理stock
文件中代码实现的操作：#筛选出第6列（股票编号）、第8列（交易时间）、第18列（best ask）、第21列（best bid）；计算第18列和第21列的平均值，生成一个新的列 'price'#为每个时间段找到最接近整分钟的记录；使用groupby和apply方法来找到每组内最接近整分钟的记录
操作5：
文件名：批量补全交易时间和交易值
文件中代码实现的操作：将缺少的交易时间与交易值全部补其，并只保留交易时间，交易值，股票代码三列
操作6:
文件名：整文件夹补全前几行缺少数据并求滞后收益率
文件中代码实现的操作：将缺少的交易时间与交易值全部补全，并计算滞后每分钟的滞后收益率，并保留两列交易时间、每分钟滞后收益率。
操作7：
文件名：全部股票数据合并输出（单个操作）
文件中代码实现的操作：#将文件中所有的股票合并成一个csv文件，为滚动预测与基准模型预测提供已经处理好的数据
以上操作均为数据预处理部分；
-----------------------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------------------
模型预测部分：
操作8：
文件名：AR（3）基准模型预测
文件中代码实现的操作：#用AR（3）基准模型预测每只股票的每分钟收益率
文件名：8-2自然回归模型预测
文件中代码实现的操作：用自然回归模型AR（1）-----AR（h*）预测每只股票的每分钟收益率
操作9：
文件名：基准模型预测分析
文件中代码实现的操作：#基于基准模型即AR（3）预测出的数据进一步进行拟合，然后统计模型中的系数以及拟合度；
基准模型1：自回归模型，AR（1）-----AR（h*）；基于以上自回归模型预测出的数据进一步进行拟合，然后统计模型中的系数以及拟合度；
操作10：
文件名：滚动预测
文件中代码实现的操作：#滚动窗口的设置：我们使用过去30分钟的数据来预测下一分钟的收益率。
# LASSO模型的应用：使用LASSO模型来选择重要的滞后收益率作为预测变量，并预测下一分钟的收益率。
操作11：
文件名：滚动预测分析
文件中代码实现的操作：#基于滚动预测出的数据进一步进行拟合，然后统计模型中的系数以及拟合度
操作12：
文件名：基准模型+LASSO
文件中代码实现的操作：#计算每只股票LASSO预测值和基准模型预测值的均值和标准差，然后对这些预测值进行标准化处理。以标准化后的LASSO预测值和基准模型预测值为自变量，实际收益率为因变量，构建线性回归模型。通过回归模型分析LASSO和基准模型对实际收益率的影响。通过比较回归模型在同时使用LASSO和基准模型（R²_both）与仅使用基准模型（R²_bmk）时的R²值，计算样本外拟合优度的增量。计算投资组合的Sharpe比率，用于评估投资组合在风险调整后的收益表现，并将其添加到结果数据框中。我们将LASSO的一分钟前收益预测标准化为零均值和单位方差，以便我们可以比较不同回归的斜率系数B（缺少系数的统计）
操作13：
文件名：13：自然回归模型+LASSO.py
文件中代码实现的操作：求自然回归模型+LASSO整体进行预测，看R-square的变化
操作14：
文件名：14：自然回归模型加市场因素
文件中代码实现的操作：用自然回归模型AR（1）-----AR（h*）和市场因素（Nikki 225）预测每只股票的每分钟收益率
文件名：14-1：AR(3)+Market
文件中代码实现的操作：用自然回归模型AR（3）和市场因素（Nikki 225）预测每只股票的每分钟收益率
操作15：
文件名：15-1：AR(3)+Market预测分析
文件中代码实现的操作：基于自然回归模型AR（3）和市场因素（Nikki 225）预测出的数据进一步进行拟合，然后统计模型中的系数以及拟合度
文件名：15：自然回归模型加市场因素分析
文件中代码实现的操作：基于自然回归模型AR（1）-----AR（h*）和市场因素（Nikki 225）预测出的数据进一步进行拟合，然后统计模型中的系数以及拟合度